TEMPORADA 2
ENCONTRO NA CHUVA
Continuar vindo até mim é perda de tempo.
Não posso transformá-lo em feiticeiro.
Aquele livro nem era sobre isso.
O embrulho ali atrás é
o corpo do feiticeiro
que a associação local matou?
É para pesquisa.
Além disso, pode fornecer dicas
de como tratar as vítimas de magia.
São todos feiticeiros?
Sim, tenho secretamente trazido para cá
os que a associação local tem matado.
Seu nome, Kasukabe,
soa como nome de feiticeiro.
Na verdade, a minha esposa era feiticeira.
Quando ela ficou doente,
cismei que deveria ter como eu a ajudar.
Assim, comecei a pesquisar os feiticeiros.
Sua esposa era uma feiticeira.
Mas ela basicamente me abandonou.
Usei o nome dela
ao publicar o meu primeiro livro.
Aliás, e a sua família?
Você pode estar na rua
a esta hora da noite?
Tenho um avô, mas ele é ambulante.
Raramente vem para casa.
Por que quer se tornar feiticeiro?
TUMOR DO DIABO
COMEÇO
Pronto.
Agora…
Mesmo com o tratamento,
o corpo humano não resiste
às mudanças súbitas causadas pela magia.
No final, a maioria dos pacientes morre.
Assim, de repente.
Talvez não haja sentido
no que estou fazendo.
Ou sou apenas…
Esta alma se foi devido à magia, certo?
Implantou direito a placa?
Tome este remédio
após o café da manhã e a janta.
- Certo.
- Cuide-se.
Ai, almoçaremos em breve.
Eu me pergunto se este céu
se conecta ao mundo da magia?
Sente falta da sua esposa, não é?
Já faz um ano que começou a me ajudar, Ai.
Após o expediente, o que tem feito
enfurnado naquele laboratório?
Talvez ainda não tenha desistido?
Por que quer tanto se tornar feiticeiro?
Você já me perguntou isso antes.
E você não me respondeu.
Nós, humanos do Buraco,
somos todos presas deles.
É disso que não gosta?
Você ajuda as vítimas de magia.
É o que faz você seguir adiante, não é?
Não sou esse tipo de pessoa.
Eu…
Não consigo encontrar
uma razão para viver aqui.
Vamos, depressa!
A associação local jogou
o feiticeiro no lago de dejetos!
Ele está longe demais!
É uma mistura mortal de esgoto do Buraco,
águas residuais e corpos de feiticeiros.
Não há como tirá-lo de lá.
É hora de desistir.
Ai?
FECHADO
Ai, aguente firme!
A água do lago derreteu a sua carne
e atingiu os seus órgãos internos.
É tarde demais.
- Professor…
- Ai!
Por favor, olhe o meu caderno.
Não me diga que me dará isto?
Só mais um cadáver.
Com mais um cadáver de feiticeiro,
poderíamos fazer a cirurgia.
Ouça, por favor, professor.
Se morrerei de qualquer jeito,
torne-me um feiticeiro.
Mesmo que seja só fachada.
Está bem.
Se eu puder transformar um pouquinho
do desespero que sente em esperança…
Será que estou louco?
Fazendo uma cirurgia fantasiosa como esta…
DIA 1
É um milagre ter sobrevivido.
Acho que teremos que fazer
mais algumas pequenas cirurgias.
Vou manter um registro
de como o seu corpo se recupera.
Aquela cirurgia o transformou
em um feiticeiro, de fato?
Não, não é possível.
Um humano não poderia criar um feiticeiro.
DIA 2
CLÍNICA DO KASUKABE
- Professor.
- Sim?
Já estou conseguindo andar de novo,
então gostaria de tentar ir lá fora hoje.
Claro, tire um tempo para espairecer.
Professor, quando caí naquele lago,
a lama e o lodo fétido me envolveram
tão vigorosamente…
Senti como se eu fosse virar
parte deste Buraco deturpado.
Quando rastejei para fora de lá,
eu definitivamente renasci.
Professor Kasukabe,
eu me tornei um feiticeiro.
No dia seguinte,
o cadáver do Ai foi encontrado.
DIAS ATUAIS
CONSELHO LOCAL
LESTE
O cadáver do Ai desapareceu.
Isso significa que há duas possibilidades.
Sr. Kasukabe, examinei
alguns documentos de 13 anos atrás.
Ai Coleman. Número da placa: 96925.
Este número é…
Por que tenho que comer com as pessoas
que exumaram o corpo do meu neto?
Não havia corpo algum lá,
então qual é o problema?
Eu é que pergunto!
Onde diabos está o corpo?
Onde está o corpo do meu neto?
- Professor!
- Perdão pela demora.
Aonde você foi?
Fui ao conselho local do Buraco,
mas eles não recuperaram a placa dele.
Ai era o boneco de cera
que vi naquela casa.
O quê? O que houve com meu neto?
Ai.
Então, é o nome dele.
Sr. Coleman, talvez não saiba,
mas fiz uma cirurgia no Ai
para transformá-lo em feiticeiro.
O que disse?
Mas que velho barulhento!
Então, o arquivo era sobre isso.
Sr. Coleman, Ai ainda pode estar
vivo no mundo dos feiticeiros.
O que acabou de…
Cale um pouco a boca!
Planejo retornar
ao mundo dos feiticeiros e procurá-lo.
Não quero ir. Não vou mesmo.
Sr. Kasukabe,
Noi e eu planejamos matar
o chefe dos Olhos Cruzados, sabe?
Sim, eu sei.
Parece que vai chover.
REFEIÇÕES DO INFERNO
É hora de ir, Noi.
Obrigada pela comida.
Quem vai pagar a conta?
Nossa! Um feiticeiro!
Venha, Sr. Kasukabe.
Mas é melhor cuidar de si mesmo.
Não conte comigo.
Vaux, cuide da conta para mim.
Acho que ficarei fora por um tempo.
É uma grande ajuda.
Estamos indo.
Sr. Coleman, avisarei se encontrar o Ai.
Jonson?
Eles eram todos feiticeiros?
O que foi agora?
Por causa deste pescoço,
demora demais para engolir a comida!
COMPANHEIROS DE VIAGEM
Meu nome é Ebisu.
No Buraco, fui atacada por um homem
com cara de lagarto e esqueci quem eu era.
Mas me lembrei dos meus pais
com os estranhos cogumelos do En.
E me lembrei de quem eu era.
Finalmente posso ir para casa.
A vida na casa do En era brutal.
Não tenho arrependimentos, mas…
Droga!
Eu tinha um tempo livre,
então pensei em vir me despedir.
Ei, diga alguma coisa!
Não direi nada desnecessário.
Sou uma feiticeira calma e silenciosa.
- Idiota.
- Fracassado.
Espere!
Por favor, não corram para embarcar,
pois isso é extremamente perigoso.
Acabou de tentar usar magia em mim, não é?
Não posso ir para casa vestida assim.
Tenho que me trocar em algum lugar.
O que ela está pensando?
Espere, sua idiota!
O banheiro?
Mas eu não trouxe
nenhuma roupa boa da casa do En.
Meus pais me conhecem
como uma menina fofa, supercomum,
então ficarão bravos se me virem assim.
O vestido que encomendei ficou
totalmente arruinado graças ao Fujita.
A lingerie nem me serve.
O vestido de ossos mostra demais.
A roupa tosca do Fujita
de quando fui ao Buraco…
Uniformes estranhos não são uma opção.
Danem-se as roupas.
Estive sumida por tanto tempo.
Mamãe e papai ficarão felizes
só por eu estar em casa.
Você demorou.
Então, teve diarreia de novo?
Não!
Por fim, falou comigo.
Preciso me livrar dele de algum jeito.
Meus amigos escusos
da Black Tent podem ajudar.
É tão alto! Esta é a sua casa?
Como pensei, sua família é toda ferrada.
Ei!
Você não é a Ebisu? Já faz um tempo.
Ahn? Um estranho está te seguindo?
Pegue a saída dos fundos.
Oda mostrará o caminho.
Sou o Oda, vou levá-la até a saída.
Quem é esse cara? Nunca o vi antes.
Que lugar é este? Esta não é a sua casa?
Ei! Espere!
Droga!
Ei, abra!
Você é a Ebisu, certo?
Tem algum pó preto?
Tem sido difícil achá-lo ultimamente.
Pó preto…
Não falará com um novato como eu, é isso?
Isso mesmo.
Estou em casa de novo!
O papai e a mamãe ficarão surpresos.
Estou indo!
Posso ajudar?
Quem é você?
Meu nome é Ebisu.
Está mentindo. Não é verdade!
Eu sou a Ebisu, sua idiota!
Papai! Mamãe!
Não estão aqui.
O papai e a mamãe não estão aqui.
Foram trabalhar e nunca mais voltaram.
Quem é você?
Sou a Ebisu, a filha desta família!
Quem diabos é você?
Também sou a Ebisu.
Você tem o mesmo rosto que eu?
Um doppelgänger!
Espere!
Está tudo bem, ela se foi.
- Babá!
- Senhorita, você está mesmo viva.
Babá!
Senhorita, é mesmo você.
E o papai e a mamãe?
Com o seu desaparecimento, senhorita,
os seus pais ficaram inconsoláveis.
Então, o seu pai convidou
um feiticeiro suspeito para vir à mansão.
A minha magia é tão avançada
que encurta a minha vida sempre que a uso.
Por isso, ela é cara. Está de acordo?
Pago o que for!
Por favor, salve a nossa filha.
É o cabelo da nossa filha.
Certo, então.
Ponha o cabelo dela na minha testa.
Certo!
Agora, abram a tampa
e espremam o que tem dentro!
- Sim!
Continuem!
Foi aquilo que saiu.
No começo, o patrão a tratou com afeição.
Por fora, ela é idêntica à senhorita.
Mas, por dentro, é totalmente diferente.
O patrão e a patroa abandonaram
a propriedade e fugiram por medo dela.
Babá! Você queimou os cookies.
Queimou os meus preciosos cookies.
Está demitida.
Você tem o mesmo rosto que eu.
Entendi, você é uma versão falsa de mim.
Se continuar assim, serei morta!
Restam dois saquinhos.
Ei, mais três refeições!
NOITE FINAL A DOIS
Estamos com tantos clientes hoje.
Vamos lá, trabalhem mais,
funcionários de meio-período!
A maldita nos faz trabalhar demais.
Lide com isso.
Mesmo sem pagar aluguel,
ainda somos cinco para alimentar.
Parece delicioso.
Que trabalho cruel!
O chefe voltará logo.
Sejam um pouco pacientes.
O que diabos está beliscando?
BANHO DE MAGMA
Eu era amigo do Risu
e estudava naquela escola.
Ele conhece a minha verdadeira identidade.
Mas que ansiedade é esta que sinto?
Espero conseguir ver o chefe.
Como é o chefe?
Muito forte.
É um salvador para aqueles que,
como nós, não podem usar magia.
Quero ser a namorada do chefe.
O irmãozão é uma tentação, no entanto.
Roupas estranhas.
Tatuei a cruz recentemente, e arde muito.
Trouxe a sua comida.
Ela parece deliciosa!
Saquê local como cortesia.
Devo estar vendo coisas.
Irmãozão, mais um!
Vocês estão bebendo demais.
Está tudo bem. Nikaido, beba também.
Este sushi minúsculo está delicioso.
Parece que o Caiman se animou
graças ao saquê e à comida.
Fico contente.
- Irmãozão, eu gosto de você. Um beijo!
- Pera lá!
Natsuki não notou que as cruzes
dos olhos do Caiman desapareceram?
O que foi, Nikaido?
Beba mais um comigo.
Claro.
Você tem estado estranho
desde aquela escola abandonada.
Fiquei preocupada.
Sinto muito por isso.
Diga-me, Caiman,
se recuperasse todas as suas memórias,
você ainda viveria neste mundo
como um Olhos Cruzados,
com Natsuki e os outros?
Bem, não tenho certeza disso.
Pelo menos, por agora,
planejo voltar para o Buraco.
Por que está perguntando isso?
Caiman, há algo que estou querendo
perguntar a você todo este tempo.
Depois que voltar ao normal,
você me ajudaria no meu restaurante?
O quê?
Sinceramente, planejava falar isso depois
que os seus problemas se resolvessem.
Mas, por algum motivo,
sinto que preciso perguntar a você agora.
Você ficaria bem com alguém como eu?
Sim, sua ajuda cairia bem, Caiman.
Nikaido.
Vou falir se você continuar
apenas como cliente.
Demais!
A minha previsão estava certa.
Afinal, a última vez que falei
com o Caiman foi naquela noite.
FIM
O que descobrimos no 5º episódio:
o nome daquele homem é Ai.
Ebisu é de uma família respeitável.
Caiman e Nikaido têm uma vibe legal.
O que vamos descobrir
no 6º episódio segue escondido no caos.
E isso é Dorohedoro.
Legendas: Ighor Esperança